¿Cuáles son los tipos de Datos en Python?
String
Integer
Float
List
Boolean 
Tuple
Dictionaries
Set
¿Qué tipo de convención de nomenclatura deberíamos utilizar para las variables en Python?
Hay 2 tipos de nomenclaturas posibles a la hora de denominar a una variable. Una de ellas es poner la letra inicial en Mayuscula de cada palabra de la Variable (MiString) 
y la otra opción es poner un signo de "_" entre cada palabra de la variable (Mi_String)
¿Qué es un Heredoc en Python?
Es una forma de tener un texto que ocupe muchas lineas y para hacer esto la forma correcta es usar comillas triples para que no haya
ningún error.
¿Qué es una interpolación de cadenas?
Es una instruccion en Python la cual te combinar variables y cadenas de texto de forma mas legible. 
Esto se hace para que puedas insertar valores de variables dentro de una cadena sin tener que concatenar manualmente las diferentes partes.
¿Cuándo deberíamos usar comentarios en Python?
Realmente deberiamos usar comentariamos en Python no en exceso pero si cuando no quede claro por el nombre de la variable o por la variable lo que hace realmente esa funcion.
¿Cuáles son las diferencias entre aplicaciones monolíticas y de microservicios?
Por un lado las monoliticas suelen ser más rápidas, debido a que no tiene que comunicarse con tantos servicios. 
Una desventaja que presentan las monolítica es que representan un desafío si no están bien diseñadas esto es debido a que estas aplicaciones tienen fama de acoplar de forma estrecha los procesos, y esto que significa?
Significa que realizar un solo cambio puede tener un efecto domino y puede causar varios problemas en diferentes partes del código principal

Una significante caracteríctisca de las microservicios es que estas dividen los procesos a diferencia de las mencionadas en el anterior parrafo que reunen todo en un solo proceso. Esto lo que le permite a las microservicios es que
puede crear varios servicios dentro de la aplicación. Esto permite que cada una puede probarse y desarrolarse de forma individual. Uno de las mayores ventajas de los microservicios es su capacidad de ampliacion ademas de que se 
puede ampliar componentes individuales en vez de ampliar todo en cojunto.